Backend для маркетплейса на GRAPHQL.
Используется 2 хранилища: Mongodb, Postgres.

Сущности:

Item - осованая сущность представляющая товар в маркетплейсе:
Поля:
ID товара, 
Название товара, 
ID категории, 
ID поставщика, 
Количество товаров в магазине,
Текстовое представление товара в маназине(много, мало, средее),
Комментарии товара,
Рейтинг товара

Category - каталог, содержащий товары, каталоги могут иметь подкаталоги, таким образом образуя древовидную структуру:
ID категории,
Название категории,
ID родительской категории,
Список товаров,
Подкатегории

Seller - поставщик товаров, у каждого товара должен быть поставщик
Поля:
ID продавца,
Название продаца,
Количество продаваемых товаров

Комментарий товрара(комментария) - комментарий, оставленный пользователем:
Поля:
ID комментария
Рейтинг комментария,
Текст,
Комментарии комментария
ID родительского комментария

Cart - карзина пользователя с товарами
Поля:
Товар,
Количество единиц товара

Order - Заказ пользователя
Поля:
ID заказ
Товары,
Количество единиц каждого товара

User - пользователь системы:
Поля:
ID пользователя,
EMAIL,
Username,
Password

Role - роль пользователя:
Поля:
ID роли,
Название роли

user_role - промежуточная сущность для связи пользователя и роли:
Поля:
ID пользователя,
ID роли

session - сессии пользвателей:
Поля:
ID пользователя,
ID сессии

Регистрация реализована с помощью сисионных ключей, которые хранятся в базе(реализовать jwt токены для данного проекта смысла пока нет).

Реализована система ролей: user, admin, superuser, проверка роли происходит с помощью директивы @HasRole

Незарегистрированный пользователь может:
Просматривать товары и категории

Зарегристрированный пользователь может: Делать то же что и незарег. пользователь, добавлять товары к карзину, оформлять заказ, просматривать свои заказы и карзину, оставлять комментарии, оценивать товар и комментарии.

Амин может: Может добавлять, удалять, обновлять категории, поставщиков, товары, просматривать карзины и заказы пользователей.

Суперюзер может: Добавлять, удалять, изменять роли пользователей.

Весь код покрыт unit-тестами и интеграционными тестами(см. test/shopql_test.go)

Проект запакован с помощью docker(см. build/* и deployment/*).
